馬上天亮了
耶哈！
踢蘋日終於來了
看那熟透的蘋果，美味多汁
正等我去踢下來呢
這是怎麼搞的
牠們又來了！
第四季 第7集 化繭成蝠
全體注意！
香甜蘋果園進入一級戒備
全體組員，小馬也好龍也好，立刻前來報到
冷靜點，蘋果傑克
冷靜？這種時候你還叫我冷靜？
吸血果蝠又殺進香甜蘋果園來了
果蝠平時不是好好的在西果園那邊嗎
那是果蝠
可是這些可不是普普通通的果蝠而已
牠們是吸血果蝠
要是牠們衝我的特級蘋果下口，我就完了
這可是參加蘋果魯薩展會種植大賽的展品
你知道我要悉心照料多久才能讓蘋果長這麼大嗎
阿傑，你種大個的還真有一套
可那些吸血鬼想把它吸成蘋果乾
那個，我想只要跟牠們說清楚那蘋果有多重要
牠們就不會動它了
說的輕巧，你試試吧
那個，打擾一下，吸血蝠先生
我們就是想問問
請您別碰那個大蘋果好不好
怎樣，他說什麼？
嗯，行
但是……也可能是說不行
這是我第一次遇見吸血果蝠
那個，我還得花點時間才能聽懂牠們的話
嗯哼
趁這工夫
這冤家就跟牠的同類來糟蹋我的好蘋果了
牠們一吃上癮，果園裡剩下的蘋果也遭殃
這群吸血鬼根本就是一群禍害
禍害？這麼說有點過分了，是不是？
不，我不覺得
這惡蝠讓你心慌慌
貪食蘋果日夜忙
牠們若停留一小會
你樹上果實就遭殃
牠們毫無顧忌，全都不考慮
只想把我果園給搞垮
阿傑你且慢，往好的一面看
若不為牠們說話，我會良心難安
牠們也是爸爸媽媽
像我們一樣把孩子育養
噢，收起你的好心腸
這怪物心思太簡單
我果園不是大食堂
可牠們可曾為我想
不，沒有，事實就是這樣
蝙蝠們根本沒禮貌可講
我並不覺得是這樣
牠們也衷心把家養
四處播撒果樹種
牠們一來，你快跑快躲藏
碩大又醜陋，一副黑心腸
你看我果樹成了什麼樣
牠們幫果樹快快長大成材
牠們害得我生活遭災
你若要問我怎麼想
這害蟲必須一掃光
我也同意你的結論
得把牠們掃地出門
沒有錯，結論它很簡單
牠們太過分，得給點顏色看
全趕跑，全趕跑
不讓蝙蝠再侵擾
就是這樣，結論它很簡單
牠們太過分，就跟牠們開戰
對不起，小蝶，可是阿傑說的更有道理
這些吸血果蝠貌似的確太可怕了
我們得把牠們趕到一起，別讓牠們毀了果園
果蝠清掃，果蝠清掃
那個，對不起，可是
要是不驅趕牠們
而是分一部分果園給牠們呢
你是瘋了嗎，好好先生
牠們來只是因為肚子餓了
要是我們給牠們造個保護區
牠們就有蘋果可以吃了呀
再然後，牠們還能給你的果園幫忙
吸血蝠是不吃蘋果籽的
牠們吐籽以後，會長出碩果纍纍的蘋果樹
聽我說，小蝶
聽上去雖然很美
可是在我們每花一分時間造什麼保護區
牠們就多一分時間糟蹋果園
你可不知道上次牠們來鬧成什麼樣
史密斯婆婆可跟我講了夠多的故事
我想起來都要做噩夢
婆婆說那年我們損失了大半收成
整個冬天都不得不節衣縮食
那蘋果汁呢
肯定還有蘋果汁對吧
一滴，也，沒有
沒有蘋果汁？沒有蘋果汁？
我們得趕緊趕走那些禍害，現在就去
要不是史密斯婆婆帶著大麥哥和小蘋花
去蘋果魯薩準備比賽事項了
她肯定也會這麼辦
對不起，小蝶
可是阿傑說的對
我也希望能有別的辦法，說服牠們別吃蘋果
或許真有辦法
那麼，我有一個好消息和一個壞消息
好消息是我找到了一種法術
可以讓吸血果蝠不想再去吸蘋果汁
但如果要法術生效
我必須要蝙蝠們老老實實集中精神
不會吧
小蝶，我要你對蝙蝠施展鎮魂瞪眼
天哪，我不太想
怎麼回事
你用鎮魂瞪眼又不是一次兩次了
對，但對我來說這不是小事
我發過誓，只在危急情況下才用這一招
我覺得這情況已經夠危急了
我也是！想想蘋果汁啊！
求你們想想，沒了蘋果汁可怎麼辦
對不起，可是我不想剝奪牠們的天性
不然牠們就不是……吸血果蝠了
那樣太過分了
可要是不這樣
小馬鎮上就誰也吃不到蘋果了
這樣就不過分嗎？
那你怎麼辦，小蝶
你到底是去瞪那些蝙蝠，還是不去
我，我……
好吧，我去
這才對嘛
我就知道你不會偏向那些噁心的蝙蝠的
牠們不噁心
頭一頓蘋果汁由我來請
你先等等
我們得先把那些長翅膀的冤家關起來
事不宜遲
抓到了
各位，幹得漂亮
看來我們全抓到了
剩下的就靠你的鎮魂瞪眼了
一定要我去嗎……
好吧
我真的，真的，真的不想這麼對你們
求你們能原諒我
好，該你了，暮暮
好的
不用瞪眼了，小蝶
有效嗎
只有試試才能知道
我的收成保住了！耶哈！
我們一冬天都有蘋果汁喝了
我得謝謝你們的幫忙
沒有你們我真做不到
啊，不用客氣啦，蘋果傑克
我很樂意幫忙的，真的
我們現在去收拾一下果核
明早就可以採收新鮮的蘋果嘍
踢蘋日，第二輪！
耶哈！
該採收甜美多汁的蘋果嘍
法術失靈了！
法術失靈了，你逗我玩嗎
這回我們得採取非常措施了
我同意，阿傑
來吧，各位
我們去找那些吸血蝠
等一等
我覺得不是牠們吸乾了我的蘋果
可如果不是吸血蝠吃了你的蘋果
還有誰？
小蝶，你是動物專家
你知道還有什麼動物會吸蘋果汁嗎
對不起……我不知道
好吧，只剩一個辦法了
我們得去抓現行
那你說我們要怎麼抓
守株待兔
鬧鬼的鐘點……
我們還是別找了
不知道你們覺不覺得
可我真的好餓
喔，小蝶，沒關係的
別忘了，親愛的，我們要共同進退
沒錯
揭開謎底之前，我們絕對不走
贊成嗎
贊成
大家都有信號燈嗎
記住了，萍琪
看到可疑的東西再打信號
懂了，可疑的東西……
幹什麼呢
好了，大家分頭行動
我們沿各自的路線巡視果園
不管是什麼毀了我的蘋果
牠肯定就藏在附近
我有種不好的預感
非常非常不好的預感
那個蘋果……
看起來……
又多汁……
又甜美……
那是什麼
好可疑
得打信號燈了
是誰
好吧，顯然我沒必要擔心……
頭上那黑漆漆的影子
好吧，有必要
我還是去看看雲寶那邊怎麼樣了
唉……是誰
快回答，不然有你好看
好，你自找的
吃我一記
你這，你這，你這……
你這……稻草馬
阿傑，怎麼回事
好可疑
小蝶？
喲~呼？小蝶！
那不是小蝶……
那是小蝠！
我們得把她弄下來
小蝶，甜心……
求你下來吧，別再……扮吸血蝠了
小蝶！是我呀，雲寶
你快別裝蝙蝠了，快點下來
還是等她想下來時候再讓她下來吧
小蝠要吃馬啦！大家快逃命！
萍琪，你鎮靜一點
你看，她又回到……樹梢上了
她是在等待時機！時機一到她就撲出來！
萍琪，蝙蝠不吃小馬，吸血蝠也一樣
可是吸血小馬說不定會吃小馬
我可不冒這個險
怎麼會這樣
我實在是想不明白
我覺得這其實是我們的錯
我們的錯？
你怎麼會這麼想
好吧，這是我
這是蝙蝠，這是小蝶在瞪眼
我的法術本該對蝙蝠起效的，像這樣
可是它莫名其妙地出錯了
它帶走了吸血果蝠吃水果的慾望
然後轉移到了小蝶身上
快來
我們得把法術恢復原狀
那我們還等什麼
快救救小蝶，趁那傢伙還沒吃掉我們
臥倒！
跟上那隻蝙蝠！
真想不到我們跟丟了
噢，小蝶，你在哪裡？
小心
要是她這樣下去，你的收成就要完了
我已經不在乎了
我只要我的朋友回來
我們得困住她並解除法術，不然她就回不來了
她在那裡！
她跑了！
這樣沒用
恐怕要想抓到她，就只能把她吸引過來
可就算我們把她引過來
我們要怎麼讓她乖乖停在那裡等你施法
哎，要是能讓小蝶對小蝠用瞪眼就好了
對呀
好，拯救行動開始
各就各位
看來沒法帶它去蘋果魯薩展會得獎了
她來了！
噢……我這是在哪？
謝天謝地你沒事
可是……我怎麼了
你變成了吸血小馬！
我差點吃了別的小馬？
當然沒有！
那我沒變吸血鬼？
變了！
真變了還是假變了？
真變了！
可我沒想吃別的小馬？
想！
我真想？
沒！
我都暈了……
我也暈……明明我剛在場的
小蝶，真抱歉我一開始沒聽你的建議
別忘了喔
這回你有了能長得更大更壯的蘋果樹種了
我沒猜錯的話，是不是會……？
對，能榨更多果汁蘿
好吧，我記好了法術的事
小蝶變蝙蝠還有造保護區的事
別忘了寫，我那速效的辦法實在太目光短淺了
還有不要屈從外來的壓力做你不認可的事
有些時候，就算是最親的朋友也得拒絕
既然我們的友誼比以往更牢固了
來個多汁飽滿的大蘋果慶祝一下吧？
不許動！我要吸光它的汁！